 
Con python recibe una cadena Fen y computa lo siguiente: 
- Una función que cuente las casillas de las diagonales controladas por alfil de cuadros negros y blancos de cada jugador sin importar si son controladas por más de una pieza. El formato de respuesta debe ser un diccionario en el que la key sería <diagonal punta-diagonal cola> y el valor el número de casillas. Ejemplo: {"c1h6":6}
- Una función que cuente las casillas de las horizontales controladas por torres de cada jugador sin importar si son controladas por más de una pieza. Entregar un diccionario similar a el de el requerimiento anterior.
- Una función que cuente las casillas de las horizontales y diagonales controladas por la reina de cada jugador sin importar si son controladas por más de una pieza. Entregar un diccionario similar el de el requerimiento anterior.
- Una función que cuente las casillas controladas por los caballos de cada jugador sin importar si son controladas por más de una pieza. 
- Una función que cuente las casillas controladas por los peones de cada jugador sin contar las que se controlen por otro peón.
- Una función que cuente las casillas centrales controladas por cada jugador contando una sola casilla cuando sea controlada por más de una pieza.
- Una función que cuente el número de piezas que están defendidas por una o más piezas.
- Una función que cuente el número de piezas que están vulnerables.
- Una función que cuénte el número de casillas que están siendo atacadas por más de una pieza del color del jugador en turno como 'puntos de presión'.
- Una función que cuénte el número de peones alrededor del rey
- Una función que cuénte el número de piezas (aparte de peones) que están defendiendo activamente al rey o que pueden ser reubicadas rápidamente para su defensa.
- Una función que cuénte el número de casillas a las que puede escapar el rey de forma segura
- Una función que cuénte el número de amenazas potenciales que apuntan al rey. 
- En cada función anterior, pida como parámetro una bandera 'return_casillas'. Si la bandera es true, retornar también separadas por coma las casillas consideradas en el conteo. 
